El turismo sostenible
La crisis también es una oportunidad para desarrollar un turismo más sostenible. Gambia ya ha mostrado un camino a seguir desarrollando una alternativa a los paquetes de "sol, arena y mar" conocidos como The Ninki Nanka Trail. El sendero permite a los visitantes descubrir el rico patrimonio natural y cultural de Gambia mientras experimentan la importante leyenda oral del mítico dragón Ninki Nanka que reside en los arroyos del río Gambia.

Lanzado en febrero de 2020 y creado con la ayuda de un Proyecto de Empoderamiento Juvenil financiado por la UE, el camino tiene como objetivo hacer dos cosas: ayudar a Gambia a reducir la pobreza en las zonas rurales mediante la diversificación en el turismo comunitario. 